[Música]
muy buenas familia Qué tal estáis Qué
pasa mi chavalería Bueno ya se me va
escuchando un poquito mejor que en el
vídeo que grabé esta mañana madre mía
que estaba del asco ya voy recuperando
un poquillo la garganta la cuerda
vocales voy comiendo un poquito voy
teniendo más fuerza y voy volviendo a
reincorporarme Ojalá mañana me encuentre
ya al 100% y me encuentre con potencia
para hacer un directo no que tengo
muchas ganas de hacer un directo Aquí
tengo varios temas pendientes que
todavía otros canales no los han tratado
y además es que tengo que hacer lo que
os dije no tengo que seleccionar en la
respuesta al tweet s donde pedir lo de
los Editores y demás tenemos que ver las
pruebas que nos hayan enviado y tenemos
que ver aquí en elegimos y demás para
darle una vueltecilla de tuerca al Canal
principal que por supuesto va a seguir
teniendo sus vídeos editados que este
último de Nemo ha ido muy bien este
último denimo ha ido perfectamente tiene
como 60.000 visitas más las que tenga
aquí en la resubida que se suben al
Canal secundario o si todos los vídeos
van así se sigue manteniendo el canal
principal si no pues ahí se queda con
museo que nada familia que tengo que ver
los vídeos que me han mandado de
propuestas no las pruebas no y ya
elegiremos a alguien he visto alguno que
me ha mandado como su currículum y yo es
como mira lo he dicho muy claro en el
tweet prueba una prueba de un minuto o
dos de cualquier directo mío prueba para
yo darme cuenta que te sabes el Lore que
sabes meter Gracias y demás yo no me voy
a poner a ver tu canal para ver cómo tú
editas tus vídeos ni nada pero bueno lo
veremos a ver si mañana Ya por fin me
puedo poner en directo que tengo muchas
ganas quería comentaros esta noticia que
es de hace un par de días pero la verdad
no quería dejarla pasar y precisamente
Hoy viene muy a cuento y es el tema de
Jordi Will recogiendo cables fíjate tú
como son las redes que además está
recogiendo cables por algo que no se
viralizó en su día es un clic que se
viralizó en estas últimas
en esta última semana más o menos así
vale aquí vaya recogida de cable para
que no se lo coman los sectarios por
decir la verdad el clip es el siguiente
que vamos a ver a continuación vamos a
escucharlo sabes cuál es el problema que
yo creo que tiene de Montero son dos
para mí para mí uno es que yo
sinceramente lo digo de verdad no lo
digo a malas y lo prometo no lo digo a
malas creo que intelectualmente no está
preparada para ser ministra y lo digo de
verdad no lo digo te lo juro no va con
con rabia para nada pero creo que no es
una persona que tenga el nivel
intelectual que requiere ser ministro de
un país que en teoría para mí tendría
que ser la [__] élite
la élite vale o sea ni siquiera No ni
siquiera ha dicho que sea tonta eh que
yo a cualquiera que diga él la y elle
Pues a lo mejor le diría algo parecido
vale Pero ni siquiera ha dicho tonta ni
siquiera ha dicho que no tenga nivel
intelectual lo que está diciendo es que
para tener esa responsabilidad tan
grande o sea que Irene Montero tiene una
responsabilidad muy grande y no está
capacitada para ello familia o sea no
está capacitada para ello ni de coña que
a lo mejor cuando tengas 50 años lo esté
pues ya veremos pero ahora mismo no
tiene la cabeza de una persona estable
en su vida que tenga sabiduría que tenga
no vale o sea pero ni de coña tiene
muchos pajaritos en la cabeza y muchas
mariposas por eso solo hace chorradas
que para mí un ministro tendría que ser
una persona intelectualmente élite y que
tuviera una conciencia parecida a la del
partido que representa y al presidente
claro y especializado en lo en el
Ministerio que esté pero que igualdad
hay una carrera bueno bueno también
claro claro
que llevo un ministerio que se han que
se han inventado para colocarla es el
problema que había trabajo hubiera
trabajado en derecho
pero especializado en el sexismo que es
la igualdad entiendo Bueno también habrá
igualdad Supongo de razas sobre todo
ella se centra mucho en la hermandad de
mujeres vamos a ser claros Sí porque lo
de las razas no sé es lo de la raza no
se centra Primero este creo que
sinceramente creo que es una persona
preparada para ser ministra lo siento
mucho no está diciendo nada malo es que
está diciendo las cosas como son
literalmente está diciendo una verdad
súper basada y de coña y ojo y que es
una psicóloga
psicología y no me pondría de ministro
pasado mañana 1 y 2 que tiene el típico
perfil de victimista que todo lo llevas
al mismo terreno porque soy mujer porque
no tío no la típica feminista Nova no es
así que muchas veces la cagas porque la
cagas seas hombre mujer o gato da igual
se siempre es el victimismo de todo
acaba yendo para el [__] mismo sitio tío
el problema no es eh hombre mujeres
broma eres tú qué opinas tú de Irene
Montero del Ministerio de igualdad
hay otro trozo malo podríamos ver pero
bueno más que nada lo que quiero que
veáis es que no estáis siendo ni nada
malo ni está faltando al respeto para
nada ni está diciendo ninguna mentira lo
que está diciendo es completamente real
Es que la gente me está respondiendo al
mío este de vaya recogida de cable para
que no se lo coman los estadios por
decir la verdad porque se lo estaban
comiendo en Twitter los podemitas por
decir la verdad y me estaban contestando
con esto no con el currículum vitae de
Irene Montero que sí licenciada en
psicología y más tener en psicología que
sí pero que estaba trabajando en un
supermercado no me acuerdo si era un
supermercado o algo de electrodoméstico
pero algo así no Con todo el respeto del
mundo para personas que trabajan en un
supermercado que yo también he trabajado
en un supermercado no pero hombre que
vamos a ver que tú puedes tener el
magistrado Y ser un magistrado hice un
máster de psicología pero que eso no te
vale a ti que tú seas
ministra que tienes una responsabilidad
con el manejo de muchísimos millones de
euros y te los gastas en tontería vale Y
encima una persona con el nivel moral de
apoyar a porque ya no todo no son los
estudios porque yo conozco a mucha gente
con los estudios que son [__] vale
No digo que Irene Montero lo sea pero yo
conozco a mucha gente con estudios que
son [__] Tú no me puedes poner
como responsable de una parte del país
decisiones vale a esta persona el
indulto a María Sevilla es patrimonio
del movimiento feminista de nuestro país
María Sevilla fue una mujer que
secuestró a su hijo Bueno a sus dos
hijos porque al más pequeño Pues pilló
de camino no pero al que secuestraba era
el Grande lo ocultó como en una casa de
campo oculto bajo la noche no sé qué
durante años para no dárselo al padre
para prohibirle verlo al padre denunció
falsamente al padre unas cuantas de
veces incluso abusar del niño en fin lo
que hacen siempre vale tenéis una
entrevista en mi canal principal al
padre vale a Rafa
hoy Mónica oltra ha anunciado su
división para proteger las políticas de
transformación y cambio en las que nos
encontramos deseo que reciba
agradecimiento y cuidado colectivo por
esta decisión Claro que sí en el Montero
Ahora mismo estoy yo mandándole todo mi
cariño a Mónica oltra y que la próxima
vez esté más pendiente cuando en sus
centros hayan niñas que estén siendo
abusadas y que para la próxima vez
aunque sea su marido vale o aunque sea
cualquier amigo suyo quien sea vale que
procure echar a la [__] calle Al
abusador y no dejarlo dentro del mismo
centro donde está la víctima vale más o
menos vale Yo le mando el cariño que tú
quieras ahí en el Montero vamos Estoy
siendo irónico por si no se está
teniendo en cuenta vamos manda pelota
que la ministra de mi país en vez de
poner un tui diciendo Ojalá caiga todo
el peso de la ley sobre esta tipa vale
me estoy diciendo que le dé un abrazo
vale manda huevos el indulto parcial a
Juana Rivas aprobado hoy en fin Juan acá
os voy a contar no lo mismo que María
Sevilla pero en otro idioma en otra
región de España vale medio italiano y
medio granaíno familia de verdad O sea
si tú me estás diciendo a mí que este es
el nivel cultural que este es el nivel
que tiene que tener un ministro Pues
mira apaga y vámonos no no Irene Montero
que por cierto
en las últimas 48 horas ha salido una
noticia muy importante en mi país en
España en el que nos hemos enterado de
la trágica muerte de una niña en gijón
de 6 añitos una madre ha matado
presuntamente Creo que todavía es
presuntamente porque no está condenada a
su hija de 6 añitos
Porque el padre le había ganado la
custodia por supuesto lo de siempre lo
acusa de maltratador papá papá papá para
que no para no darle la niña para
quitarle la niña todo el rollo El padre
gana todos los juicio el padre gana al
custodia y ha cogido la madre ni corta
ni perezosa presuntamente ha matado a la
niña ni un tuit de Irene Montero ni un
tweet dándole el pésame a la familia ni
un tweet condenando la muerte de esa
niña porque en este caso la autora se
supone que es una mujer Vale y sin
embargo hoy me viene hace casas horas de
que estoy grabando Este vídeo y pone
este tweet el asesinato de una mujer de
30 años en Cáceres Investiga como
violencia de género rabia y dolor ante
lo que podría confirmarse como asesinato
machista Date una vuelta Irene Montero
no te quiero ver más por Twitter a ver
si lee los más te quita la cuenta
Date una vuelta hay que tener [__]
hay que tener [__] y poca vergüenza
para poner esta [__] de Twitter que
bueno [__] tampoco vamos a ser justo
no también condenamos esta este
asesinato por supuesto No y pero que no
hayas puesto nada de la víctima de 6
añitos tía que solamente te pronuncia
por las víctimas que te dan voto
feministis o feministes como [__] lo
llaméis ustedes ahora no Entonces pues
no pues tú puedes tener todas las
carreras de psicología que tú quieras
pero lo que dice aquí Jordi Wild es una
completa verdad palabra por palabra os
recomiendo que paséis por este Twitter
para ver el clip completo ves a familia
y muy mal Jordi eh muy mal muy mal eres
un bien queda te sumas a las tumbas y
eres un bien queda la sal sería estoy
muy tierno estoy muy tierno estoy muy
tierno estoy muy tierno estoy muy tierno
estoy muy tierno
tú sabes de leyes
[Música]